Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I don't want to go.
Eu não quero ir.
There's nothing to be afraid of down there.
Não há nada a temer lá em baixo.
Come on.
Anda lá.
Good girl.
Boa menina.
What's your name, dear?
Como te chamas, querido?
Mabel.
Mabel.
So, Mabel...
Então, Mabel…
this is where the clown told you to meet him?
Foi aqui que o palhaço te disse para o encontrares?
You can tell me.
Pode me contar.
It's okay. Sweetheart, it's okay. It's just a balloon.
Está tudo bem. Meu bem, está tudo bem. É apenas um balão.
Duck and cover, kiddos.
Baixem-se e protejam-se, crianças.
What you don't understand is, I could have killed you down there.
O que não entendes é que eu te podia ter matado lá em baixo.
But instead, I had to send my best friend home in a box.
Mas, em vez disso, tive de mandar a minha melhor amiga para casa num caixão.
Because you disobeyed me.
Porque me desobedeceu.
Come on, Dad. That's not fair. You know what killed Uncle Pauly.
Vamos lá, pai. Isto não é justo. Sabe o que matou o tio Pauly.
What I know is I have a son that has no goddamn sense.
O que sei é que tenho um filho que não tem o mínimo juízo.
-Okay, Leroy. -Charlotte, I'm sorry.
-Está bem, Leroy. -Charlotte, peço-te desculpa.
You have to stay out of this. You were not there.
Precisa de ficar fora disso. Você não estava lá.
This thing could change its shape.
Essa coisa podia mudar de forma.
Like, it could see inside my head.
Tipo, conseguia ler dentro da minha cabeça.
-How is that possible, Lee? -I don't know.
-Como é possível, Lee? -Não sei.
But I do know these weren't mind games.
Mas sei que não se tratava de jogos psicológicos.
This was real. This was solid.
Isso era real. Isso era sólido.
-It killed trained soldiers. -Dad, I know what it can do.
— Matou soldados treinados. — Pai, eu sei do que é capaz.
It's come after us a bunch of times, and it's not gonna stop.
Já nos atacou várias vezes e não vai parar.
Well, it can't touch you out here. Outside of Derry.
Bem, aqui fora, isto não te pode atingir. Fora de Derry.
So, from now on, you don't leave your room without my permission.
Portanto, de agora em diante, não sairá do seu quarto sem a minha autorização.
Do you understand?
Você entende?
No.
Não.
-No-- -Baby, mind your daddy now.
-Não-- -Meu bem, obedece já ao teu pai.
No! You always told me that a man should never hide from trouble.
Não! Sempre me disseste que um homem nunca deve fugir dos problemas.
That what makes life count are the friends you make
O que dá sentido à vida são os amigos que se fazem.
and the risks you take. Well, I've got friends now, Dad.
e os riscos que corre. Bem, agora tenho amigos, pai.
I've got friends and they need me,
Tenho amigos e eles precisam de mim.
and I'm gonna be there for them, just like you would.
E eu estarei lá por eles, tal como tu estarias.
You are not me.
Você não sou eu.
Yeah, I know that. I know I'm not you 'cause I would never let my friends die.
Sim, eu sei isso. Sei que não sou tu porque nunca deixaria os meus amigos morrerem.
Leroy!
Leroy!
-I'm sorry, son. -It's gotten to you too.
— Sinto muito, filho. — Isso também te afetou.
-It's gotten to your head. -No.
— Isso subiu-lhe à cabeça. — Não.
-Come here, son. -Get away from me!
— Anda cá, filho. — Afaste-se de mim!
What is that?
O que é aquilo?
It was under the water when the clown was coming after me.
Estava debaixo de água quando o palhaço veio atrás de mim.
It started to glow, and...
Começou a brilhar, e...
and he looked at it almost like...
E olhou para aquilo quase como se...
like he was afraid.
como se estivesse com medo.
Afraid? Really?
Receio? Mesmo?
Yeah.
Sim.
Then he backed away and just...
Depois recuou e simplesmente...
disappeared.
desaparecido.
Can I see?
Entendo?
I'll hold it.
Eu vou segurar.
Fine.
Bom.
-They look like hieroglyphs. -I thought those were Egyptian.
— Parecem hieróglifos. — Pensei que fossem egípcios.
All ancient civilizations have hieroglyphs. It's a Greek word.
Todas as civilizações antigas possuem hieróglifos. É uma palavra grega.
Exactly.
Exatamente.
Whatever it is, if this thing is scared of it,
Seja o que for, se essa coisa tem medo disso,
maybe we can use it.
Talvez possamos usá-lo.
We go back down there, all of us together...
Voltámos lá para baixo, todos juntos...
and we kill it.
E nós matámo-lo.
You really expect us to listen to you?
Esperas mesmo que te ouçamos?
You're the one who dragged us down there in the first damn place.
Foi você que nos arrastou para lá, em primeiro lugar.
We almost died. And now you want us to go back?
Quase morremos. E agora quer que voltemos?
You are crazy.
Você é louco.
What did you call me?
Como é que me chamou?
Lilly?
Lírio?
-Just give it-- -Don't touch it!
-Basta dar-- -Não toque nisso!
You think I wanted this?
Acha que eu queria isso?
If I could go back, I'd never have gone to your house in the first place.
Se pudesse voltar atrás, nunca teria ido a sua casa.
You were up in the booth. You didn't see.
Estavas lá em cima na cabine. Você não viu.
I was the only one who made it out of that theater.
Fui o único que conseguiu sair daquele teatro.
And for Matty to come back and tell us there was a chance that
E o Matty voltar e dizer-nos que havia uma hipótese de que
Phil was still alive?
O Phil ainda estava vivo?
What was I supposed to do?
O que devo fazer?
If you hadn't come to my house that day,
Se não tivesse vindo a minha casa nesse dia,
they probably would still be alive.
Provavelmente ainda estariam vivos.
And the cops wouldn't be hunting my daddy like some kind of animal.
E a polícia não estaria a caçar o meu pai como se ele fosse uma espécie de animal.
All I wanted was to help you.
Tudo o que eu queria era ajudar-te.
A lot of good it did. I wish I never tried.
Não adiantou nada. Gostava de nunca ter experimentado.
-Guys-- -And I wish I'd never met you,
-Pessoal-- -E eu gostava de nunca vos ter conhecido,
-Lilly Bainbridge! -Can't you see?
-Lilly Bainbridge! -Não vê?
This is what it wants! To turn us against each other.
É isso que ele quer! Colocar-nos uns contra os outros.
They should have never let you out of Juniper Hill!
Nunca o deveriam ter deixado sair de Juniper Hill!
I'll go make sure she's okay.
Vou lá verificar se ela está bem.
-She didn't mean that. -Don't.
— Ela não quis dizer isso. — Não faça isso.
Just... Just leave me alone.
Só... Só me deixe em paz.
Hallorann? Where you been?
Hallorann? Onde esteve?
Can't tell you.
Não te posso dizer.
Okay. Place looks good, huh?
Certo. O lugar parece bom, certo?
Yeah, we're gonna get something going later tomorrow night,
Sim, vamos dar início a algo mais logo, amanhã à noite.
bring some ladies, some music, break this place in.
Tragam umas mulheres, uma música, e vamos animar este lugar.
Yeah, it's gonna be a real good time.
Sim, vai ser muito divertido.
Shit.
Merda.
You need this?
Você precisa disso?
More than you know.
Mais do que imagina.
You good?
Está bem?
Yeah.
Sim.
Fuckin' ice box leakin'. Need to replace that.
Essa geladeira tá a verter. Preciso de trocar.
Floorboard is rottin'.
O soalho está a apodrecer.
I'm gonna polish off this bottle of Pap,
Vou terminar esta garrafa de Pap.
catch myself a couple Z's in the back.
Aproveito para dormir uma sesta lá atrás.
You can't.
Não pode.
We got something we gotta talk about.
Temos algo que precisamos de falar.
Tell me.
Diz-me.
Can you believe her? It's like she won't stop
Você acredita nela? Parece que ela nunca mais vai parar!
until one of us is dead.
até que um de nós morra.
We barely made it out of those tunnels alive,
Mal conseguimos sair vivos daqueles túneis.
and now she's trying to serve us up to that thing again?
E agora ela está a tentar empurrar-nos essa coisa outra vez?
She must have snapped her cap!
Ela deve ter partido o boné!
You agree with me, right?
Concorda comigo, certo?
Yeah. Definitely.
Sim. Definitivamente.
You think I went too far?
Acha que fui longe demais?
I mean...
Quero dizer...
Maybe I did, but...
Talvez o tenha feito, mas...
I'm just tired.
Estou apenas cansado.
I'm tired of being scared.
Estou cansado de ter medo.
I know.
Eu sei.
Me too.
Eu também.
William Dubois Hanlon?
William Dubois Hanlon?
Get your disobedient behind in this car right now.
Coloque agora mesmo o seu traseiro desobediente neste carro.
Dubois?
Dubois?
You too, little miss.
Você também, menina.
Me? Why?
Eu? Porquê?
Y'all think y'all grown?
Acham que são adultos?
-Shit. -Are you--
— Merda. — Está...
-Is that who the fuck I think that is? -Yeah, but--
-É aquele rapaz que eu estou a pensar que é? -Sim, mas--
They got posters of the man all over town, Reggie.
Espalharam cartazes do Reggie por toda a cidade.
They got rewards for this man and everything.
Receberam recompensas por esse homem e por tudo o resto.
No, no, no, no, no, no, no.
Não, não, não, não, não, não, não.
-Please, I-- I-- Please. -No, no, no. No. No!
—Por favor, eu... eu... Por favor. —Não, não, não. Não. Não!
Mrs. Hanlon asked if we could hide him here.
A Sra. Hanlon perguntou se o podíamos esconder aqui.
What was I supposed to say?
O que deveria ter dito?
I think that you are inviting a whole lot of hurt up in here.
Acho que está a atrair muita mágoa para cá.
She says she's got a plan to get him out of town.
Ela diz que tem um plano para o tirar da cidade.
Just needs a couple days to get it all straight.
Só preciso de alguns dias para organizar tudo.
Like, what do you expect me to do? Turn him over to some lynch mob?
Tipo, o que é que esperas que eu faça? Entregá-lo a uma turba enfurecida?
Look, I'll-- I'll stay out of sight.
Olha, eu vou... vou ficar fora de vista.
I'll stay out of sight. I-- I-- I promise, sir.
Vou ficar fora de vista. Eu... eu... eu prometo, senhor.
I won't leave this room. Please.
Não vou sair deste quarto. Por favor.
Please.
Por favor.
I don't need this shit right now.
Eu não preciso dessa merda agora.
Where is he? Daddy?
Onde está ele? Papá?
-Ronnie? -Daddy!
-Ronnie? -Papá!
Ronnie! Ronnie!
Ronnie! Ronnie!
-Oh God! Oh God!
-Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Baby.
Bebé.
I missed you! Let me look at you.
Senti a sua falta! Deixe-me olhar para si.
-You okay? Let me see you. -I missed you.
— Está bem? Deixe-me ver. — Tive saudades.
-I missed you so much. -I missed you too.
-Senti muitas saudades de ti. -Eu também senti a tua falta.
We've been looking for you everywhere.
Estivemos à tua procura por toda parte.
It's all right, baby. No one knows about this place.
Está tudo bem, querida. Ninguém sabe deste lugar.
Just a few colored airmen from the base.
Apenas alguns militares negros da base.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
-I'm sorry I left you. -Hey.
-Desculpa por te ter deixado. -Olá.
Thank you for doing this.
Obrigado por o fazer.
Leave me out of this.
Deixem-me fora disto.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
How'd they find you?
Como te encontraram?
A friend of mine reached out to Mrs. Hanlon for me.
Um amigo meu entrou em contacto com a Sra. Hanlon por mim.
-Who? -It's a long story, baby.
-Quem? -É uma longa história, querida.
What's important is that we're together and we're gonna stay together.
O importante é que estamos juntos e vamos continuar juntos.
Ain't no one gonna keep us apart ever again.
Ninguém nos vai separar nunca mais.
Ever again, okay?
Nunca mais, ok?
Yeah, let 'em try. Okay?
Sim, deixe-os tentar. Ok?
I missed you. I missed you.
Senti a sua falta. Senti a sua falta.
You wanna talk about what happened this morning?
Quer conversar sobre o que aconteceu esta manhã?
I'm here for you. I got you.
Estou aqui para si. Pode contar comigo.
My baby girl.
A minha filhinha.
It's gonna be all right.
Vai correr tudo bem.
You're safe. You're safe, okay?
Está seguro(a). Está seguro(a), ok?
It's okay. It's okay. It's okay, baby.
Está tudo bem. Está tudo bem. Está tudo bem, meu bem.
-Hey.
-Olá.
-You scared me. -Sorry.
— Assustou-me. — Desculpe.
I didn't think anybody would be here.
Não pensei que encontraria alguém aqui.
-What are you doing here? -Still haven't landed one on Main Street.
-O que está aqui a fazer? -Ainda não consegui pousar nenhum na Rua Principal.
-Want to try? -I have to redress my eye.
— Quer tentar? — Preciso de mudar a máscara do olho.
-The tape is hard to take off. -Want some help?
-A fita adesiva é difícil de remover. -Precisa de ajuda?
I was a Webelo for a couple years.
Fui Webelo durante alguns anos.
I know the trick to taking a bandage off without it hurting.
Eu sei o truque para tirar um penso sem doer.
It's really gross.
É realmente nojento.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What? If you wet it a little, it'll slide right off.
O quê? Se o molhar um pouco, vai deslizar e sair facilmente.
-Not with your spit. -It's fine.
-Não com a sua saliva. -Está tudo bem.
Saliva actually has antiseptic properties.
A saliva possui propriedades antissépticas.
-I don't think that's true. -Who knows?
— Acho que isso não é verdade. — Quem sabe?
Science is constantly changing. That's what Will says.
A ciência está em constante mudança. É o que diz Will.
You should hear him talk about it.
Devia ouvi-lo falar sobre isso.
See? Easy...
Ver? Fácil...
peasy.
Moleza.
It's awful, isn't it?
É horrível, não é?
No, it's the coolest thing I've ever seen.
Não, é a coisa mais gira que já vi.
I can handle it from here. Thanks.
Posso tratar disso daqui. Obrigado.
That was crazy before, huh?
Isto já era uma loucura antes, certo?
Lilly and Ronnie really went at each other.
Lilly e Ronnie desentenderam-se feio.
Yeah.
Sim.
Yeah, I just...
Sim, eu só...
I just get a bad feeling. Like...
Tenho um mau pressentimento. Tipo...
this thing's not done with us.
Essa coisa ainda não acabou para nós.
And if we have to face it alone, then...
E se tivermos de enfrentar isto sozinhos, então...
I know.
Eu sei.
What if Lilly's right?
E se a Lilly tiver razão?
About that thing she found?
Sobre aquela coisa que ela encontrou?
What if it really is the only way we can stop this?
E se essa for mesmo a única forma de o impedirmos?
Don't we have a better chance if we're together?
Não teríamos mais hipóteses se estivéssemos juntos?
I'm not the one who needs convincing.
Não sou eu que preciso de ser convencido.
And Ronnie seems stubborn.
E Ronnie parece teimoso.
I got it.
Eu entendi.
Here goes nothing.
Vamos lá.
Shit!
Merda!
Hallorann, are you in there?
Hallorann, está aí?
Major.
Major.
Where you been?
Onde esteve?
You need a drink?
Quer beber algo?
Drink. Drink, drink, drink.
Beba. Beba, beba, beba.
New orders from Shaw.
Novas encomendas da Shaw.
Dead soldiers or not, he's still on the hunt for those pillars.
Soldados mortos ou não, ele continua à procura desses pilares.
Makes sense.
Faz sentido.
But if I was Shaw, I would stop that shit before he f--
Mas se eu fosse o Shaw, acabava com esta merda antes que ele se f****.
I'll fuckin' look at it later.
Vou dar uma vista de olhos nisso mais tarde.
Dick, what happened down there?
Dick, o que aconteceu lá em baixo?
I think we pissed it off.
Acho que o irritámos.
I meant you.
Eu estava a referir-me a você.
You stayed in those tunnels for hours.
Ficou naqueles túneis durante horas.
What happened?
O que aconteceu?
This thing I got...
Esta coisa que eu tenho...
when I was little, let me see things.
Quando eu era criança, deixa-me ver as coisas.
Okay.
Ok.
What kind of things?
Que tipo de coisas?
Dead ones.
Os mortos.
My grandma had some of what I got.
A minha avó tinha algumas das coisas que eu recebi.
Not as strong, but she had some, so...
Não tão forte, mas ela tinha alguma, por isso...
she realized I wasn't sleeping, and why,
Ela percebeu que eu não estava a dormir e perguntou porquê.
and she taught me this trick. Told me...
E ela ensinou-me esse truque. Disse-me...
Said, "Dick, think of a great big ol' box."
Disse: "Dick, pensa numa caixa enorme."
"And imagine putting all the things
"E imagine colocar todas as coisas em prática."
you don't want to see no more inside the box. Closing it up."
Não quer ver mais nada dentro da caixa. Fechando-a.
So I did.
Então fiz.
I took all them dead things,
Apanhei todas aquelas coisas mortas,
threw them in that box in my mind,
Coloquei-os naquela caixa na minha mente,
and I shoved that goddamn lid on tight.
E fechei aquela maldita tampa com força.
I was nine.
Eu tinha nove anos.
I ain't seen them since.
Não os vi desde então.
'Til yesterday...
Até ontem...
when that goddamn thing...
quando aquela maldita coisa...
It forced itself into my head, ripped that lid off,
Invadiu-me a cabeça, arrancou-lhe a tampa.
and laughed as it all came spillin' out.
e riu-se enquanto tudo vinha ao de cima.
Are they here now?
Eles estão aqui agora?
Can you see them?
Consegue vê-los?
My grandma, she used to tell me that
A minha avó costumava dizer-me que
the dead, they always wander back to where they died.
Os mortos regressam sempre ao lugar onde morreram.
Look like one or two of 'em met their maker right here.
Parece que um ou dois deles encontraram o seu criador aqui mesmo.
Do they talk to you?
Eles falam consigo?
No, no, no, no, no, no.
Não, não, não, não, não, não.
Long as I don't regard them, they don't even notice I'm here.
Enquanto não lhes der atenção, nem se apercebem que estou aqui.
But, man, if I open my mouth...
Mas, pá, se eu abrir a boca...
the voices, they don't ever stop.
As vozes nunca param.
And they know things, things we don't. Things the living aren't meant to know.
E sabem coisas, coisas que nós não sabemos. Coisas que os vivos não deviam saber.
Like what?
Como o quê?
Like how to find what we're looking for?
Como encontrar o que procuramos?
Did you hear a word I just said?
Ouviu alguma palavra do que acabei de dizer?
Look... I just buried my wingman.
Olha... acabei de enterrar o meu companheiro de ala.
Okay, my best friend. And I almost killed my own son.
Certo, meu melhor amigo. E quase matei o meu próprio filho.
So, no disrespect, but we both got skin in the game.
Sem querer ofender, mas ambos temos interesses em jogo.
And I know it's asking a lot, but at the end of the day,
E eu sei que é pedir muito, mas no final de contas,
you're an airman first class of the United States military.
É um soldado de primeira classe da Força Aérea dos Estados Unidos.
When shit gets real, it's the job.
Quando a coisa aperta, é o trabalho que dá.
If this helps complete the mission, just do it this one time,
Se ajudar a completar a missão, faça-o apenas desta vez.
and then you can-- you can
e depois pode... pode
put it all back away, just like it was before.
Guarde tudo de volta, exatamente como estava antes.
Okay, so what-- what happens if I can't shove it all away like before?
Certo, e então? O que acontece se já não me conseguir livrar dele como antes?
You don't know. You don't know, do you?
Você não sabe. Não sabe, sabe?
Or you don't give a fuck. Either way, all this shit is about what you want.
Ou simplesmente não liga. De qualquer forma, tudo isto se resume ao que pretende.
-It's about doing what's right. -Get the fuck out of here with that.
— Trata-se de fazer o que está certo. — Sai daqui com essa conversa da treta.
You know what? Shaw's calling,
Sabe uma coisa? Shaw está a ligar.
needs his boot shined, you fuckin' bootlicker.
Precisa que lhe engraxem as botas, seu lambe-botas do caralho.
Man, you don't talk to me like that. I'm your superior officer.
Pá, não falas comigo desse jeito. Eu sou o seu superior hierárquico.
I don't give a fuck! Get out!
Eu não dou a mínima! Sai daqui!
Get out!
Sair!
Now you think about whether you want to do your sworn duty,
Agora pensa se quer cumprir o seu dever jurado,
or get dragged out of here in handcuffs.
Ou então serão arrastados daqui algemados.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Charlotte.
Charlotte.
Char?
Char?
What's going on? Where's Will?
O que está a acontecer? Onde está o Will?
Probably with his friends,
Provavelmente com os seus amigos,
who are about the only people he can trust right now.
que são praticamente as únicas pessoas em quem ele pode confiar neste momento.
And you know what? I don't blame him.
E sabe uma coisa? Eu não o culpo.
-Okay, hold on a minute. -No, you hold on a minute.
-Ok, espere um minuto. -Não, você que espere um minuto.
You put hands on our boy.
Você agrediu o nosso menino.
I know.
Eu sei.
And I'm sorry, Char, but you know that-- that wasn't me.
E desculpa-me, Char, mas tu sabes que... não fui eu.
It wasn't. My head was just...
Não era. A minha cabeça estava simplesmente...
It was all messed up
Estava tudo uma confusão.
because of what happened down in that sewer.
Por causa do que aconteceu naquele esgoto.
And what happened to Pauly.
E o que aconteceu ao Pauly?
I'm sorry.
Lamento.
I'm sorry, Char.
Sinto muito, Char.
I'm just... trying to protect this goddamn country.
Eu só estou... a tentar proteger este maldito país.
-This country? -What?
-Este país? -O quê?
You put us in a cage with a goddamn monster!
Vocês meteram-nos numa jaula com um monstro do caraças!
I didn't know.
Eu não sabia.
I didn't know that.
Eu não sabia disso.
-Yeah, well, there's a lot you don't know. -Wait, wait, wait, wait.
-É, bem, há muita coisa que não sabe. -Espera, espera, espera, espera.
What the hell is that supposed to mean?
Que raio quer isto dizer?
Hank Grogan's at the Black Spot.
Hank Grogan's no Black Spot.
-How'd he wind up there, Charlotte? -I put him there.
— Como é que ele foi lá parar, Charlotte? — Eu coloquei-o lá.
You--
Tu--
Yell, scream, stomp, do whatever it is you need to do,
Grite, esperneie, bata o pé, faça o que for necessário,
won't make a lick of difference.
Não fará a mínima diferença.
Tomorrow morning, I'm getting him out of town. Safe.
Amanhã de manhã, vou tirá-lo da cidade. Em segurança.
And then Will and I are headed back to Shreveport
E depois eu e o Will voltaremos para Shreveport.
with or without you.
Contigo ou sem ti.
I have a mission to finish, Charlotte. I can't just walk away from that.
Tenho uma missão a cumprir, Charlotte. Não posso simplesmente abandoná-la.
Well, then I guess you'll join us
Bom, então acho que se vai juntar a nós.
when you can find the time to make things right.
Quando tiver tempo para corrigir as coisas.
Can't you see that's what I'm trying
Não vê que é isso que estou a tentar fazer?
-to do here? -Not with me.
-O que fazer aqui? -Comigo não.
With your son.
Com o seu filho.
You convinced everyone to come and see me.
Convenceste todo o mundo a vir me ver.
Because you're such a good friend.
Porque é um grande amigo.
But such a bad daughter!
Mas que filha tão má!
If you'd all take out your textbooks and turn to page 61.
Se todos vocês pudessem pegar nos vossos manuais e abrir na página 61.
Okay, so Sally has 2X the number of apples.
Certo, então a Sally tem o dobro das maçãs.
Who's gonna help you now, crazy?
Quem te vai ajudar agora, maluco?
You'll die if you try!
Vai morrer se tentar!
Stay away!
Fique longe!
Lilly Bainbridge!
Lilly Bainbridge!
Sit back down this very instant!
Sente-se agora mesmo!
Where do you think you're going, young lady?
Onde pensa que vai, mocinha?
Her dad? Are you serious?
O pai dela? Está a falar sério?
That's why she's not here.
É por isso que ela não está aqui.
Will said his mom took 'em there yesterday,
O Will disse que a mãe os levou lá ontem.
and Ronnie hasn't left his side since.
E Ronnie não saiu do seu lado desde então.
He said he'll take us there later, but we can't tell anyone.
Ele disse que nos leva lá mais tarde, mas não podemos contar a ninguém.
-You think we can change her mind? -I don't know. We gotta try.
— Acha que podemos fazê-la mudar de ideias? — Não sei. Temos de tentar.
I could barely sleep last night.
Quase não consegui dormir ontem à noite.
When I brushed my teeth, I thought I heard voices
Quando lavei os dentes, pensei que ouvia vozes.
-in the pipes. -Voices in the pipes?
-nos canos. -Vozes nos canos?
You too?
Tu também?
I wouldn't even go in there to pee.
Eu nem entraria lá para fazer xixi.
So what, you just held it in?
E daí, só conteve?
Are you kidding? I couldn't even do that if I tried.
Você está a brincar? Eu não conseguiria fazer isso nem que tentasse.
I just put it--
Eu acabei de colocar isto--
Never mind. Doesn't matter.
Não importa. Não faz diferença.
Come on. Please. You're the only person
Vamos lá. Por favor. Você é a única pessoa.
I've shown my oozing eye scab to.
Mostrei a crosta supurada no meu olho para...
Fine.
Bom.
I put a jar next to my bed, and I emptied it this morning.
Coloquei um frasco ao lado da minha cama e esvaziei-o esta manhã.
In medieval times, they called it a chamber pot.
Na Idade Média, chamavam-lhe penico.
Everyone peed in them, even knights.
Todos urinavam neles, até mesmo os cavaleiros.
Knights? Cool.
Cavaleiros? Legal.
They also fought in duels and rescued fair maidens.
Também combatiam em duelos e resgatavam donzelas em perigo.
Hey, I got you something.
Ei, trouxe-te uma coisa.
Here it is.
Aqui está.
Dug it out of my attic.
Desenterrei-o do meu sótão.
Supposedly, it belonged to a corsair my ancestors knew back in Cuba.
Supostamente pertencia a um corsário que os meus antepassados ​​conheceram em Cuba.
I figured, I don't know, you might like it.
Pensei, sei lá, que poderias gostar.
I love it.
Eu adoro isso.
I've always wanted to be a pirate.
Sempre quis ser pirata.
Look at us. A pirate and a knight.
Olhem para nós. Um pirata e um cavaleiro.
Guess we got next Halloween all figured out, huh?
Acho que já temos tudo planeado para o próximo Halloween, certo?
It's a date.
É um encontro.
No, I know.
Não, eu sei.
-I didn't mean to say-- -I didn't-- I didn't think you meant--
— Eu não queria dizer isso... — Eu não... — Não pensei que quisesse dizer isso...
Sorry.
Desculpa.
Hey, Margie. If I didn't know any better,
Olá, Margie. Se não te conhecesse melhor,
I'd think you were avoiding us.
Eu diria que nos está a evitar.
Hi, Patty.
Olá, Patty.
Everyone's still talking about how you escaped
Toda a gente ainda está a falar sobre como você escapou.
the jaws of death.
as garras da morte.
At least Loony Lilly didn't stab both your eyes out.
Pelo menos a Loony Lilly não lhe arrancou os dois olhos com uma faca.
That's not what happened.
Não foi isso que aconteceu.
Well, why don't you tell us about it over lunch?
Bem, porque não nos fala sobre isso durante o almoço?
At our table.
À nossa mesa.
Unless you'd rather stay here with Ricky Ricardo and the other freaks.
A não ser que prefira ficar aqui com o Ricky Ricardo e os outros malucos.
Patty?
Patty?
Margaret?
Margarida?
I am a freak.
Eu sou um esquisito.
Stop!
Parar!
Rhon? Oh my God, Rhonda. Just breathe! Oh my God!
Rhon? Meu Deus, Rhonda. Respira fundo! Meu Deus!
How much further?
Quanto mais?
Almost there, I think.
Acho que estou quase a chegar.
Will! Wait up!
Will! Espere aí!
This is it.
É por aí.
Now we gotta convince Ronnie we have to stick together
Agora precisamos de convencer o Ronnie de que temos de ficar juntos.
to fight this thing.
Para combater esta coisa.
Quick question. What if she says no?
Uma pergunta rápida. E se ela disser que não?
-Say a prayer she doesn't. -I don't know, man.
-Reze para que ela não o faça. -Não sei, pá.
Last time I said a prayer, my dead tío almost killed us.
Da última vez que fiz uma oração, o meu falecido quase nos matou.
Okay, well... no prayers then.
Bem... então nada de orações.
Oh, Lord.
Oh, Senhor.
What is this place?
Que lugar é este?
It's like a clubhouse for some of the airmen from the base.
É como um clube para alguns dos militares da base.
So kind of like the Standpipe, but for grownups.
É como um hidrante convencional, só que para adultos.
Who is it?
Quem é?
It's Will.
É o Will.
Rich. Come on.
Rico. Anda lá.
Hello?
Olá?
Mrs. Kersh?
ª Kersh?
Lilly?
Lírio?
What are you doing up here?
O que está a fazer aqui em cima?
The door was open.
A porta estava aberta.
It's fine. I just wasn't expecting anybody.
Está tudo bem. Eu só não estava à espera de ninguém.
Are you okay?
Está bem?
I'm all right. It's just...
Estou bem. É que...
Well, we went down to the tunnels and--
Bem, descemos até aos túneis e...
Lilly...
Lírio...
-I begged you not to go. -We didn't have a choice.
— Eu implorei-lhe para não ir. — Não tínhamos escolha.
And Matty...
E o Matty...
Matty, he...
Matty, ele...
Darling.
Querido.
It's all right.
Está tudo bem.
It's okay. Whatever it is, it's all going to be okay.
Está tudo bem. Seja o que for, tudo vai correr bem.
I just-- I didn't know who else to go to.
Eu simplesmente... não sabia a quem mais recorrer.
You're in the right place. All right?
Está no lugar certo. Tudo bem?
It's okay.
Está tudo bem.
There, there.
Pronto, pronto.
Lilly, you're safe here with me.
Lilly, estás segura aqui comigo.
Lilly, what's the matter?
Lilly, o que se passa?
Have you seen him?
Você viu-o?
You saw him.
Você viu-o.
Oh, my word. You did it.
Uau! Você conseguiu!
Sweetheart, you did it. You did it.
Meu bem, conseguiste. Você conseguiu.
Lilly, of course, it was you.
Lilly, claro que foste tu.
This is... I know you don't understand,
Isto é... Eu sei que não compreende,
but you brought him back.
Mas você trouxe-o de volta.
It's my old costume.
É a minha antiga fantasia.
You followed us?
Você seguiu-nos?
Yes. Yes.
Sim. Sim.
I thought he might appear that night in the cemetery.
Pensei que ele pudesse aparecer nessa noite no cemitério.
You kids were on your bikes,
Vocês, crianças, estavam nas vossas bicicletas.
and I was worried I might miss him
E eu estava preocupada que pudesse sentir a sua falta.
if he showed himself to you.
Se ele se lhe revelasse.
So that was you.
Então era você.
But why?
Mas porquê?
My father was a carnival performer.
O meu pai era artista de circo.
He called himself "Pennywise the Dancing Clown."
Auto-intitulou-se "Pennywise, o Palhaço Dançarino".
I adored him.
Eu adorava-o.
And he was taken from me.
E ele foi-me tirado.
The carnival moved on, but I stayed in Derry.
O carnaval seguiu em frente, mas eu mantive-me em Derry.
I suppose you could say I felt... drawn.
Acho que se pode dizer que me senti... atraído.
Your parents are very concerned.
Os seus pais estão muito preocupados.
They don't believe me... about Pennywise.
Não acreditam em mim... sobre o Pennywise.
He says he wants to show me his carnival.
Disse que me quer mostrar o carnaval dele.
He's here in the pipes.
Ele está aqui nos canos.
He tells me to come down to the basement at night.
Diz-me para descer ao porão à noite.
There are no such things as clowns in pipes.
Não existem palhaços nos canos.
Clowns live at the circus.
Os palhaços vivem no circo.
Good girl.
Boa menina.
It's okay, sweetheart. It's okay. It's just a balloon.
Está tudo bem, querida. Está tudo bem. É apenas um balão.
Hello, Mabel.
Olá Mabel.
You finally came.
Você finalmente chegou.
And you brought a friend.
E trouxeste um amigo.
Papa?
Pai?
Don't look back!
Não olhe para trás!
There, Mabel!
Pronto, Mabel!
-Help! -I'm trying! It's stuck!
-Socorro! -Estou a tentar! Está bloqueado!
Please, open the door!
Por favor, abra a porta!
Open the door!
Abrir a porta!
Oh God! No!
Oh Deus! Não!
Leave her alone! No, please! Please!
Deixem-na em paz! Não, por favor! Por favor!
Mabel--
Mabel--
No!
Não!
Pumpkin, it's me, Papa.
Abóbora, sou eu, o Papá.
How I've missed you all these years.
Como senti a sua falta todos estes anos.
No, no, don't be scared.
Não, não, não tenha medo.
I can explain everything.
Posso explicar tudo.
Just open the door and let me in.
Basta abrir a porta e deixar-me entrar.
That's right.
Isso mesmo.
Open it.
Abra-o.
Let me in.
Deixe-me entrar.
Everything's gonna be all right.
Vai correr tudo bem.
It was him.
Era ele.
Different, perhaps changed
Diferente, talvez alterado.
by whatever he'd been through, or wherever he'd been.
por tudo o que tivesse passado, ou onde quer que tivesse estado.
But it was him all the same.
Mas, mesmo assim, era ele.
A daughter knows.
Uma filha sabe.
And...
E...
suddenly I...
De repente, eu...
I felt whole again
Senti-me inteiro novamente.
for the first time since that awful day.
pela primeira vez desde aquele dia terrível.
But every time that he would return,
Mas, cada vez que ele voltava,
this shadow would steal my father away.
Essa sombra roubar-me-ia o meu pai.
I... I had to find a way to free him.
Eu... precisava de encontrar uma forma de o libertar.
So I did what I had to to see him again.
Então fiz o que tinha de fazer para o voltar a ver.
If he could just see me once more as his Periwinkle,
Se ele me pudesse ver mais uma vez como sua Periwinkle,
remind him of the love that we shared,
Lembre-o do amor que partilhamos,
I know that he'll be able to break free.
Eu sei que ele conseguirá libertar-se.
Please don't hurt me.
Por favor, não me magoe.
Hurt you?
Magoei-te?
I would never let anything hurt you.
Eu jamais deixaria que nada te magoasse.
And my friends?
E os meus amigos?
Lilly...
Lírio...
you above all people should understand.
Você, acima de todas as pessoas, deveria compreender.
If you could see your father again, hold him,
Se pudesse voltar a ver o seu pai, abrace-o.
be his little girl...
Seja a menina dele...
wouldn't you do everything you could to make that happen?
Não faria tudo o que estivesse ao seu alcance para que isso acontecesse?
My father is dead.
O meu pai está morto.
You know what they say about Derry, dear.
Sabes o que dizem sobre o Derry, querido.
No one who dies here ever really dies.
Ninguém que aqui morre morre verdadeiramente.
Come with me tonight.
Venha comigo esta noite.
Let me show you.
Deixe-me mostrar-lhe.
Lilly!
Lírio!
If we're gonna go after this thing, it needs to be all of us.
Se vamos lutar contra isso, precisamos que todos lutem.
I'm not going anywhere until I know my dad is safe.
Não vou a lado nenhum até saber que o meu pai está em segurança.
Hey, your dad, he's gonna be fine. Nobody knows that he's here.
Ei, o teu pai vai ficar bem. Ninguém sabe que ele está aqui.
I'm not getting separated again.
Não me vou separar de novo.
You guys do what you want. I'm staying.
Façam o que quiserem. Eu vou ficar.
-Well, she's stubborn. -I told you.
— Bem, ela é teimosa. — Eu disse-te.
Yeah, well...
Sim, bem...
so am I.
eu também sou.
Will--
Vontade--
All right, now. Here we go.
Muito bem, vamos lá.
One, two. One, two, three, four.
Um, dois. Um, dois, três, quatro.
Maybe we should wait outside.
Talvez devêssemos esperar lá fora.
Nah, I think... I think here's good.
Não, acho que... acho que aqui está bom.
If this thing Lilly found in the sewers really scares it like she said,
Se esta coisa que a Lilly encontrou nos esgotos realmente assusta a criatura como ela disse,
it's a chance it can stop it. Like, for good.
É uma hipótese de que isso possa impedir. Tipo, de vez.
But we think we'd have a better chance if we could all be together until--
Mas achamos que teríamos uma melhor hipótese se pudéssemos estar todos juntos até...
Enough.
Suficiente.
You really expect my dad to let me go back down there?
Esperas mesmo que o meu pai me deixe voltar lá?
No, you're not going anywhere, but I get it.
Não, não vai a lado nenhum, mas eu compreendo.
He's worried about you.
Ele está preocupado consigo.
Right?
Certo?
Well, yes, sir. But that's-- that's not--
Sim, senhor. Mas isso... isso não é...
You really care about my daughter, don't you?
Você preocupa-se mesmo com a minha filha, não é?
Yes, sir.
Sim, senhor.
We have that in common. That's why I can't let her go.
Temos isso em comum. É por isso que não consigo deixá-la ir.
So, what, the two of you been spending a lot of time together then?
Então, têm passado muito tempo juntos?
-Daddy. -Hush up, now.
—Papá. —Cala-te, agora.
You have a new gentleman friend.
Tem um novo amigo cavalheiro.
I'm your father. I should know him a little better.
Eu sou o seu pai. Devia conhecê-lo um pouco melhor.
Let me ask you something, William.
Deixe-me perguntar uma coisa, Guilherme.
What's your favorite movie?
Qual é o seu filme preferido?
That kiddie killer's still out there.
Aquele assassino de crianças ainda anda à solta.
-Where the hell else can we look? -We've already covered the Barrens.
-Onde mais podemos procurar? -Já explorámos as Terras Áridas.
There's a whole sewer system he could be hiding in.
Existe todo um sistema de esgotos onde poderia estar escondido.
I say we go in, split up, and search it all again.
Eu digo que entremos, nos separemos e reviste tudo de novo.
How about that area outside the rail yards
Que tal aquela zona fora dos pátios ferroviários?
where the hobos used to come through?
Por onde costumavam passar os vagabundos?
Tomorrow, we get the others, the Boone brothers, maybe,
Amanhã, talvez consigamos os outros, os irmãos Boone.
-some dogs-- -He's not there.
-alguns cães-- -Ele não está lá.
Grogan.
Grogan.
I know where he's hiding, and it ain't the rail yards.
Eu sei onde ele está escondido, e não é nos pátios ferroviários.
-You serious? -Yeah.
-Está a falar sério? -Sim.
A lady called in a tip.
Uma senhora ligou a dar uma dica.
Didn't leave her name, but...
Não deixou o nome dela, mas...
well, considering the nature of the place
Ora, considerando a natureza do lugar
she was pointing at, I'd say it's a pretty safe bet.
Para onde ela estava a apontar, diria que é uma aposta bastante segura.
-Are you gonna arrest him? -Well, there's a problem.
— Vai prendê-lo? — Bem, aí está o problema.
See, when the tip came in, I was cleaning out my desk
Vejam bem, quando recebi a gorjeta, estava a pôr a minha mesa.
'cause the deputy mayor
porque o vice-presidente da Câmara
just relieved me of my duties.
Acabei de ser dispensado das minhas funções.
Seems they've lost confidence in my ability to...
Parece que perderam a confiança na minha capacidade de...
serve and protect.
Servir e proteger.
So, no. No, I couldn't even...
Então, não. Não, nem sequer consegui...
couldn't even give him a parking ticket.
Nem sequer lhe conseguiram passar uma multa de estacionamento.
What are you telling us for?
Por que razão nos está a dizer isso?
It's the wrong song...
É a música errada...
-Look who made it. -What's happening, man?
-Olha quem conseguiu. -Então, pá, que que tá a acontecer?
Your smile is lovely It's the wrong smile
O seu sorriso é lindo. É o sorriso errado.
It's not his smile But such a lovely smile
Não é o sorriso dele , mas sim um sorriso tão bonito.
That it's all right with me
Que para mim está tudo bem.
You can't know How happy I am
Nem imaginas o quão feliz eu estou.
That we met
Que nos encontramos
I'm strangely attracted to you...
Sinto uma estranha atração por ti...
Here you go. Careful now, she's got some sting.
Aqui está. Cuidado, ela tem um ferrão.
Thanks.
Obrigado.
Young Master Will's friends.
Os amigos do jovem mestre Will.
-Whatcha drinkin'? -Two Cokes.
-O que está a beber? -Duas Coca-Colas.
Two Cokes coming up.
Duas Coca-Colas a caminho.
What are they doing?
O que estão a fazer?
I think they're dancing.
Acho que estão a dançar.
What kind of dancing is that?
Que tipo de dança é esta?
Two Cokes?
Duas Coca-Colas?
Thank you.
Obrigado.
I think there's something wrong with this Coke.
Acho que há algo de errado com esta Coca-Cola.
Well, nah, you got a...
Bem, não, tem um...
Air Force Coke.
Coca-Cola da Força Aérea.
Tastes kind of funny.
Tem um sabor meio estranho.
That's the taste of freedom, son.
Esse é o sabor da liberdade, filho.
And it's all right
E está tudo bem.
And it's all right with me
E para mim está tudo bem.
Freedom tastes weird.
A liberdade tem um sabor estranho.
They did play War of the Worlds at the rec center on base last year.
Encenaram A Guerra dos Mundos no centro recreativo da base no ano passado.
-I-- I-- I like that. -Great answer.
-Eu... eu... eu gostei. -Ótima resposta.
You seem like a bright young man, William.
Pareces ser um jovem brilhante, William.
Truth is...
A verdade é...
if anything were to happen to me...
Se me acontecesse alguma coisa...
it's good to know someone of your character
É bom conhecer alguém com o seu carácter.
is looking out for my baby girl.
Está a cuidar da minha filhinha.
Nothing's gonna happen to you or Ronnie, sir.
Não lhe vai acontecer nada a si ou ao Ronnie, senhor.
Not on my watch.
Nem pensar.
Shit.
Merda.
Not even the old Hanlon charm, huh?
Nem sequer o charme do velho Hanlon, hein?
I tried. She won't budge.
Eu tentei. Ela não cede.
Man, that sucks.
Pá, que droga.
-What are we gonna do now? -Hey, Sticks, you play?
-O que vamos fazer agora? -Ei, Sticks, tocas?
I don't know. A little.
Não sei. Um pouco.
Look, we're about to swing out, but our drummer's a little bit...
Olha, estamos prestes a começar, mas o nosso baterista está um pouco...
indisposed.
indisposto.
What do you say? Wanna sit in?
Que tal? Quer participar?
Come on!
Anda lá!
I've never seen you play before. What's a couple more minutes?
Nunca te vi jogar antes. O que são mais uns minutos?
What are we playing?
Que jogo vamos jogar?
You know how to use these?
Sabe como usar isso?
Say, it's only a paper moon
Digamos que é apenas uma lua de papel.
Sailing over a cardboard sea
Navegando sobre um mar de cartão
But it wouldn't be make-believe
Mas não seria faz de conta.
If you believed in me
Se acreditasse em mim
I love Air Force Coke.
Adoro Coca-Cola da Força Aérea.
Go, Rich!
Força, Rich!
It's kinda nice out here, huh?
Até é agradável estar aqui, não é?
Just the two of us. Can finally hear each other talk.
Só nós os dois. Finalmente conseguimos ouvir a voz um do outro.
And, girl, let me tell you something.
E, querida, deixa-me dizer-te uma coisa.
I can listen to the sound of your voice till sunup.
Consigo ouvir a sua voz até ao amanhecer.
You sure you don't mean the sound of your own?
Tem a certeza de que não se está a referir ao seu próprio som?
Come on. Light me up.
Vamos lá. Acenda-me.
You guys expecting more people tonight?
Esperam mais gente esta noite?
No.
Não.
Goddamn.
Puta que pariu.
Say, you wanna kill those headlights, jack?
Ei, queres apagar esses faróis, pá?
What's wrong with these people?
O que há de errado com estas pessoas?
Get behind me. Now!
Fique atrás de mim. Agora!